[ WARNING ]
Biasakan menggunakan class ya jangan id, karena bobot id itu lebih tinggi dibandingkan class, 
dan biasanya class sering digunakan untuk styling sedangkan id biasanya digunakan untuk menghubungkan js dan class juga bisa si,

yang penting adalah id tidak disarankan untuk styling.

[ SEMANTIK HTML ]
Penjelasan Elemen Semantik:
- <header>: Digunakan untuk bagian header dari halaman, biasanya berisi logo, navigasi, atau informasi penting lainnya.
- <nav>: Mengandung navigasi utama dari situs web.
- <section>: Digunakan untuk membagi konten menjadi bagian-bagian yang lebih besar dan logis. Setiap section biasanya berisi konten yang terkait.
- <article>: Digunakan untuk konten yang berdiri sendiri yang masuk akal jika dibaca secara terpisah, seperti posting blog atau entri portofolio.
- <h1> hingga <h6>: Digunakan untuk judul dan subjudul, dengan <h1> sebagai judul utama dan <h2> hingga <h6> sebagai subjudul yang lebih kecil.
- 
: Digunakan untuk paragraf teks.
- <img>: Digunakan untuk menyematkan gambar, dengan atribut alt untuk teks alternatif jika gambar tidak bisa ditampilkan.
- <address>: Digunakan untuk informasi kontak.
- <footer>: Digunakan untuk bagian footer dari halaman, biasanya berisi informasi hak cipta atau tautan penting lainnya.